배너1 
제목
알고 있나요? 의외로 재활용이 안되는 쓰레기들 ❓
(클릭 아이콘 삽입)

내용
- 볼펜 및 샤프류는 재활용이 불가능해요! 일반 쓰레기로 버려주세요!
- 일회용 수저나 포크도 재활용 마크가 보이지 않는다면 일반쓰레기!
- 휴대폰케이스도 일반 쓰레기라는 사실!
- 컵라면에 물을 부어 용기가 붉게 물들었다면 일반 쓰레기로 버려줍니다!
(단, 따로 끓여먹고 용기가 깨끗하다면 스티로폼으로 재활용 분리배출해 주세요!)
- 콘센트나 전기코드는 종량제봉투에 배출합니다.


배너2
제목
지금껏 이렇게 버렸다면 ❌ 다시한번 알아볼까요?
(클릭 아이콘 삽입)

내용
- 된장 고추장과 같은 장류는 일반 쓰레기로 배출합니다!
- 생선을 가시를 제거 후 음식물 쓰레기로 버려 줍니다!
- 플라스틱이라고 생각했던 다쓴 칫솔도 일반 쓰레기랍니다!
- 복용하고 남은 약은 약국과 보건소등에 배출합니다.
- 스트로우가 달려있는 비닐 음료는 분리배출 표기를 참고해 분리하지 않고 배출합니다.


배너3 
제목
여러분의 작은 실천이 지구를 살립니다. 🌍
(클릭 아이콘 삽입)

내용
- 전 세계에서 매년 20억톤 이상의 쓰레기가 버려지고 있어요!
- 2050년에는 바다에 있는 모든 물고기보다 쓰레기가 더 무거워질 것 입니다.
- 1년에 대략 800만톤의 플라스틱이 바다로 떠내려갑니다.
- 종이 50kg을 재활용 하면 나무 한그루를 살릴 수 있어요!
- 2015년에는 이미 바닷새의 90%가 이미 플라스틱을 먹었습니다.
- 에코백 하나를 7,100번을 더 사용해야 겨우 비닐봉지보다 환경에 더 적은 영향을 미치는 수준이 됩니다. 하루에 한 번씩 사용한다고 해도 19년이나 걸립니다.
- 수거 후에도 선별과정에서 재활용되지 못하고 벼려지는 쓰레기가 매우 많습니다.
- 우리나라의 재활용수치는 2019년 기준으로 86%지만, 실질적인 재활용률은   40%도 안됩니다.
- 2018년에 죽은 향유고래가 스페인에서 떠밀려 왔습니다. 고래의 뱃속엔 32kg의 플라스틱쓰레기가 있었습니다.
(플라스틱 폴루션 링크안내)
 